Exercicio final dos fundamentos operacionais em C: Uma calculadora

-- O que precisa saber?
 
 1. Tudo do exercicio anterior
 2. While ou do While
 -- O que fazer?
 
 Crie uma calculadora usando switch. 
 
 Inicio:
    Pede 2 valores para calculo ao usuario 
 
 Seleciona Operação:
    Depois pede para o usuario selecionar uma operação com numeros de 1 a 4 respectivamente: Adição, subtração, multiplicação e divisão. 
 
    Se o usuario digitar um valor que não esteja entre esses numeros, deve ser ativado um sistema de validação e deve se pedir novamente um input até que a operação escolhida seja valida.

 Calcula e imprime:
    Calcula os valores com base na operação escolhida usando switch.

    Imirime o valor final da operação escolhida.

 Deve ter um sistema completo com um menu que aprensenta a opção de saida ou de continuar

-- Bibliotecas necessarias

 Somente <stdio.h>