Exercicio 6 dos fundamentos operacionais em C: Media das notas

 -- O que precisa saber
 
 1. Comandos basicos.
 2. Variaveis e tipos de dados (int, float, char...).
 3. Operadores.
 4. Condicionais (if, else e else if)

 -- O que fazer?

 Calcule a media de 3 valores (notas de um aluno) e retorne a media das notas, informando se o aluno foi aprovado ou não.

 Se a media for maior que 6, aprovado, se for menor que 6, reprovado (Ja respondi parte do exercicio com isso)

 Os valores da nota não podem ser negativos

 -- Formula

 (v1 + v2 + v3...) / quantidade de valores

-- Bibliotecas necessarias

 Somente <stdio.h>