Exercicios 9 dos fundamentos operacionais em C: Um fatorial melhorado

-- O que precisa saber?
 
 1. Comandos basicos.
 2. Variaveis e tipos de dados (int, float, char...).
 3. Operadores.
 4. Condicionais (if, else e else if)
 5. Loops

 -- O que fazer?

 Recrie o algoritimo de calcular fatorial. Mas dessa vez usando a função scanf() para pedir ao usuario o fatorial que vai ser calculado, enquanto o usuario não digitar um valor valido o programa deve pedir novamente até que o valor correto seja digitado.
 
 Pode parecer bobo mas vai ser importante saber usar scanf(), e como alocar o valor obtido por ele há uma variavel para o proximo exercicio

 --Uso do scanf()

 scanf("especificador_formato", &variavel); 

 -- Formula

 (n! = n * (n-1) * (n-2) * ... * 3 * 2 * 1)

 -- Bibliotecas necessarias

 Somente <stdio.h>